Тестове завдання для React розробки з використанням Styled- components, Material-UI v4, RTK Query та mockapi.io:

1. Створіть новий React проект.

2. Встановіть необхідні пакети:
npm install @material-ui/core @emotion/react @emotion/styled
@reduxjs/toolkit react-redux styled-components

3. Створіть компонент UserForm, який включає в себе форму з Material-
UI v4 та стилізовану за допомогою styled-components. Форма повинна містити наступні поля:
• Ім'я (TextField)
• Прізвище (TextField)
• Email (TextField)
• Кнопка "Submit" (Button)
Форма повинна також мати стилізацію, яка вам подобається.

4. Використайте RTK Query для створення API-запитів до mockapi.io
для додавання нового користувача. Створіть slice для управління станом користувачів, який включає редуктор для обробки запитів та успішного створення нового користувача.

5. Підключіть UserForm до вашого основного компоненту та використовуйте RTK Query для виклику API-запиту при натисканні на кнопку "Submit". Обробіть відповідь API.

6. Виведіть повідомлення про успішне створення користувача або обробіть помилку, якщо така виникла.

7. Після успішного відправлення форми та отримання відповіді від сервера, відобразіть введені дані користувача на екрані.
Додайте новий компонент або використовуйте існуючий для відображення інформації про користувача, такої як ім'я, прізвище та електронна пошта.

8. Запустіть проект та переконайтеся, що форма працює і дані користувача успішно відправляються на сервер.
(Ви маєте вільний час для виконання завдання, і хоча його виконання є простим, буде корисно, якщо ви продемонструєте ефективність та
швидкість в роботі. Зосередьте свою увагу на використанні необхідних інструментів та вмінні взаємодіяти з ними, оскільки саме це оцінюється, і не витрачайте зайвий час на надмірні завдання.)
